Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 15=
Ang pera ng alak.
Batang Marquis,
kung ano ang isang pagkakataon
para makaharap si Ms. Chu at ikaw dito
sa kalagitnaan ng gabi.
Pumunta dito si Chu Yu para uminom,
at dumating ako para iuwi siya.
Mr. Gu, bakit ka nandito
sa halip na mag-imbestiga
assassin ngayon
sa Court of Judicial Review?
Hindi mo kailangang mag-alala.
Kapag nalaman ko na ang totoo,
Ako ay magsusumbong sa Kanyang Kamahalan.
Ginamit ni Ms. Chu
mahilig uminom dito.
Akala ko ako lang ang sinabi niya
tungkol sa lugar na ito.
Bakit ka ba nagagalit?
Nag-away ba kayo ng asawa mo?
Pinapayuhan ko kayong mag-ingat
ng iyong domestic affairs muna.
Kung walang importante,
tapos na ang aming mga kasiyahan.
Siya ang asawa ni Wei Jun.
Wala ka ba talagang pakialam
tungkol sa relasyong ito?
Nang pumasok si Chu Yu
sa mga tarangkahan ng aking pamilya,
naging isa siya sa atin.
Kasal ka na.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang sabihin iyon?
sinasabi mo ba
na makikipaghiwalay ka
para kay Chu Yu?
Patay na ang kapatid mo.
Hindi na siya kasal.
Pamilya mo ba
ikukulong siya ng tuluyan?
Baka siya ang asawa ko.
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Ikaw na mismo nagsabi.
Hindi siya nagpakasal sa kapatid ko
dahil mahal niya siya.
Ang kasal na ito ay isang pabalat lamang.
Bakit hindi ko siya pwedeng maging asawa?
Yu.
Wei Yun,
uwi na tayo.
si mr. Gu,
pwede ka bang lumipat ngayon?
Kapag wala ako,
huwag uminom mag-isa.
alam ko,
pero sobrang sarap ng Rose Dew.
Alam mo ba kung ano ang kinakatawan ng rosas?
ano?
Ito ay kumakatawan sa pangmatagalang magpakailanman.
Mula nang uminom ka nito kasama ko ngayon,
ibig sabihin
na lagi tayong magkasama.
So, naayos na.
Magsasama tayo magpakailanman.
Sa tingin mo kailan
ang sakit ng kapatid ko
magiging mas mabuti?
kapatid ko
maaaring maging isang mahusay na bayani
sa larangan ng digmaan, pinapatay ang mga kaaway.
Gayunpaman...
Hindi.
Isa na siyang bayani ngayon.
Siya ang aking bayani.
Ang iyong Panginoon,
bumalik ka na.
Pumunta at hanapin si Wanyue.
Pumunta ka.
Oo naman.
Kaya kong maglakad mag-isa.
Napakaganda ng mga begonias.
Napakaganda.
Paano naman?
Ipakita sa akin ang ilang mga galaw.
Tingnan ko kung nag-improve ka na.
Bulaklak
para sayo.
♪Sa ilalim ng liwanag ng buwan,
nakikita ko ang mga contour sa iyong mga mata♪
♪Nag-aalangan kang magsalita♪
Mas kaakit-akit ka kaysa sa mga bulaklak.
♪Masyadong maraming bagay
ang dapat isuko at makamit♪
♪Habang bumuntong-hininga,
nakikita ko ang biglaang pagtaas-baba♪
♪Isinulat ko ang aking mga saloobin sa pahinang ito,
kalat-kalat at nag-iisa♪
♪Sanay na ako sa madilim na liwanag
sa mahaba at madilim na gabi♪
♪Pag-iikot-ikot,
maiinom ko lang ang pananabik kong mag-isa♪
♪Nakasilip ako sa mundo ng mga tao
sa mga ordinaryong eskinita♪
♪Isang libong hindi masabi-sabing kaisipan♪
♪Ang mga lantang bulaklak ng mandala
ay nagdadala ng pangarap ng nakaraan♪
♪Hindi tayo maaaring paghiwalayin ng tadhana,
kahit sa pamamagitan ng pagliko at pagliko♪
♪Ang panganib sa hinaharap ay hindi mahuhulaan♪
ayos lang.
Maaari kang gumamit ng higit na puwersa.
Natatakot akong masaktan ka.
WHO
nakikita mo ba ngayon?
Wei...
(Birtue Shines Brightly)
Itong white-glazed porcelain vase
ay masyadong mahalaga
upang mapaunlakan
itong nag-iisang begonia.
Ang begonia na ito ay malalanta
sa silid na ito sa loob ng ilang araw.
Alam kong kaya niyang tumayo nang buong pagmamalaki
sa hangin,
ngunit umaasa din ako na mayroon siyang
masisilungan,
hindi kailangang magdusa sa hangin at ulan
malayang namumulaklak.
Kung gusto mo,
Kukuha pa ako bukas
at ibigay ito sa iyo.
Hindi ko gusto ito mula sa iyo.
naiintindihan ko.
Gusto mo
mula kay Ms. Chu.
Ang iyong Panginoon,
pinag-isipan mo ba talaga?
alam ko
may pagkakaiba sa ating katayuan,
ngunit Wei Qiu,
alam mo
bakit siya napunta sa pamilya ko
at kung bakit siya nagpakasal kay Jun.
hindi ko kailangan
upang ipaliwanag muli sa iyo ang mga bagay na ito.
Syempre, alam ko,
ngunit ang mundo ay hindi.
Hindi ko lubos na naiintindihan
kailan ka talaga nagsimula
magkaroon ng damdamin.
Kailan ba talaga ako nagsimulang
magkaroon ng damdamin?
Hindi ko masagot yan.
Ganoon din ba ang iniisip ni Ms. Chu?
Pagdating sa pagkagusto sa isang tao,
hindi ito nangangailangan ng tugon.
gusto ko siya,
pero kung mag focus ako
sa pagbabalik niya sa akin,
tapos yung feelings ko
magiging masyadong makasarili.
Huwag kang mag-alala.
Alam ko ang limitasyon ko.
Sana talaga.
Ang iyong Panginoon,
sobrang pula ng tenga mo
na
para silang duguan.
Sinasabi ko na ang iyong mga tainga ay namumula,
hindi sa akin.
Lumabas ka.
My Lady, gising ka na.
Halika.
kamusta ang pakiramdam mo
Masakit pa ba ulo mo?
Paano ako nakabalik kahapon?
Nakalimutan mo?
Binalikan ka ng Kanyang Panginoon kahapon.
Pero ayos lang.
Wala siyang sinabi.
Kahit siya
nagtanong sa akin na maghanda
itong mangkok ng sobering sopas para sa iyo.
Tila ang Kanyang Panginoon
nagmamalasakit sa iyo.
Oh, aking ginang,
aming bakuran
ay medyo masigla ngayon.
Maraming tao ang dumating.
Ano ang espesyal na okasyon?
hindi ko alam.
Narinig ko kay Lisheng
na si Ms. Jiang
nag-imbita ng maraming dalagang walang asawa
mula sa kabisera
na dumating ng maaga ngayong umaga
upang pumili
isang asawa para sa Kanyang Panginoon.
kay,
Marami akong mahahalagang bagay
gawin ngayon.
Ano ang ibig mong sabihin
sa pamamagitan ng pananatili sa akin dito?
meron ba
mas mahalaga
kaysa sa kasal mo ngayon?
Lagi kang nagdadahilan.
Kung hindi ka pipili,
Ako na ang mag-aayos para sayo.
Hindi na kailangang mag-alala.
Yun,
dapat mong gawin ang iyong oras at pumili.
Ang mga binibini na dumating ngayon,
kung sa mga tuntunin ng kanilang sariling mga katangian
o ang kanilang pinagmulang pamilya,
ay kabilang sa mga pinakamahusay sa kabisera.
hindi ako naniniwala
wala ni isa sa kanila ang nakakakuha ng iyong mata.
ayos lang.
Kung hindi ka pipili ngayon,
Magpapadala ako ng mga imbitasyon araw-araw
at magkaroon ng mga ito
halika para uminom ng tsaa
hanggang sa makahanap ka ng taong gusto mo.
Nandito na ang mga binibini.
Ito...
Medyo mabangis ang itsura ng batang si Marquis Wei.
Babae,
Ang batang si Marquis Wei ay medyo mahiyain.
Yun.
Mangyaring umupo, lahat.
Nandito si Ms. Chu.
Yu, andito ka na pala.
Ngayon, nag-imbita ako ng ilang mga binibini
na hindi pa kasal
para makilala si Yun.
Noong nabubuhay pa ang aking biyenan,
gusto niyang gawin ito.
Dahil nandito ka,
mangyaring tumulong.
Nandito lang ako para sumali sa saya.
Gawin ang gusto mo.
Pagbati, Batang Marquis Wei.
Ito ang dessert na ginawa ko
kaninang umaga.
Narinig ko na mas gusto mo ang magaan na lasa,
kaya hindi ako naglagay ng masyadong maraming asukal.
Pakitikman ito at tingnan kung gusto mo ito.
Yun.
Dapat ko bang kunin?
Bakit hindi?
Mukhang
parang magaling magluto si Miss Zheng.
Tikman mo.
O marahil ay dapat mong tikman ito.
Miss Zheng,
kasing ganda mo ang isang diwata.
Oo.
Magaling din.
Tapos titikim ako.
Salamat, My Lady.
Chun, talagang pinahahalagahan ko ang iyong mga pagsisikap
sa pagdaraos nitong munting piging para sa akin.
Mga babae, hindi ako walang utang na loob
para sa iyong kabaitan,
ngunit bilang isang heneral
ng Great Sui,
sa mga panahong ito ng digmaan,
Dapat lagi akong handa
mamatay sa larangan ng digmaan.
At baka mamatay ako
sa labanan anumang oras,
tulad ng aking ama at mga kapatid.
Paano ko siya mapapangasawa ngayon?
Yun,
paano mo masasabi ang iyong sarili ng ganyan?
Oo, Yun.
Hindi ka dapat magsabi ng mga salitang nakakapanghina ng loob.
Hindi ba totoo ang sinasabi ko?
Siguradong sasabak ako sa digmaan.
Kung pakakasalan ko siya,
magiging balo ba talaga ako?
Oo, hindi sigurado iyon.
Ayokong maging isang batang balo.
Eksakto.
kay,
pinagdaanan mo na.
Maaari kang tunay na makiramay.
Ngayon, ikaw at si Yu ay balo,
na walang tao sa tabi mo.
Hindi ba iyon ang katotohanan?
Yun.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Lisheng,
tingnan mo ang mga babae para sa akin.
Yu,
may nakapansin ba sa mga babae?
Hindi mahalaga kung gusto ko sila o hindi .
Ang mahalaga ay
na gusto sila ni Yun.
So, okay ka lang dito?
Ito ay isang magandang bagay.
Bakit hindi magiging okay sa akin?
Yun na pala
sa edad na pwede nang magpakasal.
Hindi maganda
upang patuloy na maantala.
Kung mayroon kang anumang angkop na kandidato,
tulungan mo si Yun na magbantay.
kay,
hindi ko ba naipaliwanag sayo dati
na hindi pwedeng madaliin ang usaping ito?
Hindi lahat ay natatakot gaya ng iniisip mo.
Halimbawa,
Mahal na mahal ni Yu si Jun.
Paano bihira.
Oo.
ganyang babae
mahirap talagang hanapin.
kay,
May sarili akong plano
para sa kasal.
sinasabi mo ba
may gusto ka ba?
Hindi.
Chun, nag-o-overthink ka.
Kung hindi,
bakit ayaw mo
para kausapin sila ng kaunti?
Ikaw ang Marquis ng Zhenguo,
ang gulugod ng aming pamilya.
naniniwala ako sayo
lumaki na.
(Chu Mansion)
Linyang, bakit ka nakangiti?
ginagamot kita
hindi para kumita
galing sayo.
Ugali ni Ms. Chu Jin
tinapakan lang
sa nararamdaman ko sayo.
Malakas ang personalidad ni Jin
at napaka-sensitive.
Hindi ito sinasadya.
Kung nasaktan ka niya,
Hihingi ako ng tawad sa ngalan niya.
Okay lang ba yun?
Hindi ko siya sinisisi,
kaya hindi ko kailangan
ang iyong paghingi ng tawad.
Ibalik mo na lang itong money pouch
kay Ms. Chu Jin para sa akin.
Salamat, Tuantuan.
ayos lang.
Hindi masakit.
anong mali?
Bakit napaka absent-minded mo?
Linyang, alam mo ba
na ang aking pagdating-of-age na kaarawan
darating next month?
Nang pumunta ako sa Palasyo
upang bisitahin ang Kanyang Kamahalan ilang araw na ang nakalipas,
nagsimula na siyang maghanda
ang kasal ko sa Crown Prince.
Ganoon ba?
Congratulations in advance.
Ano ang dapat i-congratulate?
Magpakasal sa taong hindi ko gusto
ay hindi isang masayang kaganapan.
Nanghihinayang lang ako na wala ako
Ang tapang ni Chu Yu.
Kung hindi, aakyat din ako,
magsabit ng banner, at maghagis ng bola ng bulaklak
ang pakasalan lang ang lalaking gusto ko.
Maaaring matapang at walang pigil si Yu,
ngunit mayroon din siyang sariling problema.
Hindi mo talaga kailangang inggit sa kanya.
Kung sasabihin ko
na ginagamot kita
hindi para sa kapakanan ni Chu Yu,
Linyang, papayag ka bang pakasalan ako?
Ang ibig kong sabihin ay
na kung talagang pagalingin kita,
papayag ka bang ibalik ang pabor
at tulungan mo akong iwasan ang kasal
sa Crown Prince?
ginagamot mo ako.
Kung makakabawi ako sa hinaharap,
ako dapat magbayad
itong kabaitan.
Pero natatakot akong hindi ko matanggap
ang proposal mo ngayon lang.
Linyang,
ayaw mo ba sa akin?
Yung feelings ko sayo
ay pareho
para naman kay Yu at Jin.
ako...
Nagsalita lang ako ng kalokohan.
Linyang, bakit ito seryosohin?
Kahit sinabi mong oo,
Hindi ko ito seseryosohin.
Seryoso ang kasal.
I dare not treat it as a joke.
Patawarin mo ako, Miss Song.
Maaari mo pa ba akong tawaging Tuantuan,
Linyang?
May gagawin ako.
Miss Song,
bumalik ka muna.
(Spring Breeze House)
Hindi ko inaasahan na magiging ikaw
napakahusay sa pitch-pot,
tumatama sa target sa bawat oras.
Anong galing.
Kahanga-hanga iyon.
Oh, tinamaan ka na naman.
Mayroon kang pambihirang talento.
Maganda ang mata mo
para sa talento.
Nakakatamad lang ang iba.
Dahil interesado ka,
bakit hindi mo subukan?
Halika na.
Nakakatuwa naman.
Ihagis mo na lang ng pilit.
Itaas ng kaunti ang iyong siko.
Medyo mas mataas.
Oo, pagkatapos ay ihagis ito nang may lakas.
Okay.
ayos lang; ayos lang.
clumsy ako.
Paumanhin tungkol dito.
Wag mong sabihin yan.
Kung magsasanay ka pa,
siguradong tatama ka sa target.
pagkatapos,
maaari mo ba akong turuan ng higit pa?
Oo, sigurado.
Siyempre, walang problema.
Bihira ka lang maging interesado.
Eto, hawakan mo.
Hayaan mong turuan kita.
Itaas
iyong kamay.
Hilahin ito pabalik nang may lakas,
at pagkatapos ay ihagis ito pasulong.
Layunin muna.
Halika, hawakan mo ng mahigpit.
Ibalik ng kaunti ang iyong kamay.
Pagkatapos ay ihagis ito sa bilang
ng isa-dalawa-tatlo.
handa na.
isa,
dalawa,
tatlo.
natamaan ko!
Mr. Song, napakaganda mo!
Mula ngayon,
pwede ba kitang tawaging Jin?
Pakiramdam.
Maaga pa naman.
Pakiramdam,
kung hindi ka
nagmamadaling umuwi,
gusto mo ba
para makasama ako sa isang lugar?
Gusto ko.
Ang kabukiran ng kabayo.
May bagong brown na kabayo kamakailan.
Napakaganda nito.
Sigurado akong magugustuhan mo ito.
Nakasakay sa kabayo?
Oo.
I bet magugustuhan mo ito.
Tara na.
Kung huli tayo,
may ibang mauuna.
Tara na.
- Magmadali.
- Okay.
Halika na.
Bumaba ka na.
Quan'er,
bakit hindi pa tayo nakarating sa kwarto?
Malapit na tayo.
mamaya,
hayaan mo akong magmasahe
at masahin para sa iyo.
Quan'er,
kinuha niya ako
sa pagsakay sa kabayo
at pagkatapos ay sa pitch-pot.
Kung hindi pa huli,
dadalhin niya sana ako para maglaro ng Chuiwan.
Ito ay hindi pamamasyal sa lahat.
Ito ay malinaw na pagsasanay.
Sa susunod,
nang si Mr
nagpapadala ng imbitasyon,
dapat ako na lang
tanggihan ito para sa iyo?
huwag.
Ang isang tao ay hindi maaaring pumili ng maling propesyon;
hindi pwedeng magpakasal ang babae sa maling lalaki.
Para magpakasal ang isang babae
ay parang muling isilang.
Sa mga tuntunin
ng background ng pamilya,
hitsura, at karakter,
Si Mr. Song ay top-notch
sa Huajing City.
Higit sa lahat,
wala siyang malaking ambisyon.
Sa aking kakayahan sa pamamahala ng asawa,
Makokontrol ko talaga siya
at gawin siyang masunurin.
Kaya,
kung magpakasal ka kay Mr. Song,
magiging madam ka
sa pamilya ng Duke ng Hu,
daig pa si Miss Song.
Ang downside lang ay
unromantic siya.
Dahan dahan ko siyang turuan.
Tara na.
Halika na.
Dahan-dahan lang.
Maghintay ng kaunti pa.
Sa Tuantuan.
Anumang bagay sa iyong isip?
Naisip mo na ba
tungkol sa kung anong klaseng babae
gusto mong gastusin
sa natitirang bahagi ng iyong buhay kasama?
Syempre, si Jin yun.
Napakaganda niya,
ang nangungunang belle sa Huajing City.
Gayundin,
makakasama niya ako.
Bakit nagtatanong tungkol dito?
Nagkaroon ka na ba
may gusto ka?
Sinong young master?
ito ay...
Ito ay si General Chu.
ano?
Ikaw ay aking kapatid na babae.
Kung ikasal ka kay Heneral Chu,
Kailangan kong magpakita ng paggalang.
Magiging gulo iyon.
Wenchang,
Si General Chu daw
hindi para magustuhan ako.
ano?
Masyadong mapagmataas si Chu Linyang.
Bakit hindi ka niya gusto?
Samantala,
hindi mo ba nakalimutan
na engaged na kayo
sa Crown Prince?
Kaya,
wala bang nararamdaman sa akin si General Chu
may kinalaman diyan?
Actually, ang problema ngayon
ay hindi tungkol sa damdamin ni Heneral Chu,
ngunit hindi ka dapat
mag-isip ng iba.
Oo.
Kung gusto mo si General Chu
sobra,
kapag nagpakasal ka
ang Crown Prince,
lalo ka lang masasaktan.
Oo.
Kaya,
mas mabuting tapusin na ito ngayon.
Oo.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Tuantuan, bakit hindi ka muna kumain?
Kasalanan mo ang lahat.
Bakit siya tanungin in the first place?
Hindi man lang siya kakain ngayon.
Tanungin kita.
Bakit mo ginawa
kunin mo ako
yung dessert ng babaeng yun kahapon?
Hindi ko inayos yun.
Tatanggihan mo ba kung sasabihin ko sayo?
Kailan ka pa naging masunurin sa akin?
Bakit hindi?
naiintindihan ko na ngayon.
Hindi mo lang gusto
ang mga dalaga,
kaya patuloy mo akong binigyan ng tingin,
sana matulungan kitang malutas ito.
Galit na galit ka
hindi ko kasi nahuli
ang iyong pag-anod,
tama ba?
Ganyan ba ang pagkakaintindi mo?
Paano ito?
Sabihin mo sa akin
anong uri ng binibini ang gusto mo,
at tutulungan kita.
Gusto mo ba talaga akong tulungan?
Kailangan mo bang sabihin ko sayo
sinong gusto ko?
Hindi.
Kung sino ang gusto mo
at kung sino ang mapapangasawa mo
walang kinalaman sa akin.
Tita.
- Auntie.
- Lingmo.
anong mali?
Sabi nila
sumulat ka kay Inay ilang araw na ang nakalipas.
Miss na miss ko na si Inay.
Kailan siya pupunta para makita ako?
Kung hindi siya dumating,
pwede na natin siyang puntahan.
talaga?
Syempre.
Narito ang ilang mga bulaklak para sa iyo.
Huwag ka nang malungkot.
Salamat po, Auntie.
Tiyo...
Lingmo,
ikaw ay isang maliit na tao ngayon.
Hindi ka maaaring tumanggap ng mga bulaklak nang basta-basta.
Naintindihan mo?
masama ka.
Kinukuha mo ang aking mga bulaklak.
Bakit kunin iyon
mula sa isang maliit na bata?
At umiiyak ka?
Tumigil ka sa pag-iyak.
Hindi dapat madaling lumuha ang isang lalaki.
Sige.
Lingmo, tumigil ka sa pag-iyak.
Ibabalik ko sila para sa iyo.
- Ikaw...
- Tayo na.
Ihahatid na kita sa mama mo.
sa akin.
Huwag hawakan.
Napaka childish.
Yong.
Bilang Yao,
dahil dito ka nakatira,
dapat alam mo
na ang mga alituntunin ay dapat sundin.
Ilang taon ka pa lang kasal ni Wei Feng.
Naiisip mo na ba
Wei ka na ngayon?
Hindi kita pinanagutan
sa pagpapaalam kay Wei Yun,
ngunit naglakas-loob kang pumasok sa aking pag-aaral
nang walang pahintulot.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang nakita mo?
wala.
Yong,
Araw-araw akong nasa looban na ito.
Wala akong nakitang iba,
pabayaan ay sa iyong pag-aaral.
Sinusubukan pa rin bang makipagtalo?
heneral,
ang Marquis ng Zhenguo at Ms. Chu
dinala dito si Wei Lingmo
para makita ang kanyang ina.
Manatili dito.
Kapag nakita ka nila,
kung may sasabihin kang hindi dapat,
Babalatan kita
at Wei Lingmo buhay.
Yong.
Hindi ko talaga ginawa
ang sinabi mo ginawa ko.
Napakabata pa ni Lingmo.
Pakiusap, iligtas mo siya, ha?
pakiusap ko sa iyo.
Pakiusap.
Batang Marquis Wei, Ms. Chu,
anong dinadala mo dito?
Paumanhin sa hindi pagtanggap sa iyo nang mas maaga.
Nagbreakfast ka na ba?
May maghahanda ako ngayon.
Hindi na kailangan iyon.
Dumating kami dito ngayon
dahil miss na miss na ni Lingmo ang kanyang ina
at walang tigil na umiiyak.
Kaya,
dinala namin siya dito
para makita si Jue.
o kaya,
kung okay lang sayo,
gusto naming bawiin si Jue
upang manirahan sa amin ng ilang araw.
Ano sa tingin mo?
Ito ay tunay na kahanga-hanga
na si Lingmo ay isang anak na anak.
Sa kasamaang palad,
Nilamig si Jue ilang araw na ang nakalipas.
Baka ipasa niya ito sa bata.
Miss na miss ko na si Inay.
tito,
hayaan mo akong makita si Inay.
Alam namin
ikaw ang bahala kay Jue.
Bakit hindi sila hayaang magkita sa pintuan?
Matutupad niyan ang hiling ng bata.
Kung hindi, iiyak siya,
gumawa ng kaguluhan, at hindi matulog
pagkatapos naming bumalik ngayon.
Sige, kukunin ko si Lingmo
para makita ang kanyang ina.
Tara na.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪